Kiedy wieczór zmienia się w świt, coś dobija się do mych drzwi
Kiedy luty zmienia się w lipiec, nie dam rady się przed nią kryć

W sierpniu wnętrze auta jak piekło, w głowie ciągle lat mam dwadzieścia
Chociaż jestem już przed trzydziestką, ciągle zbawić chcę cały wszechświat
Gdy się pierwszy raz czułem męsko zapragnąłem nigdy już nie spać

Białe wino kupione w Tesco, pierwsze miejsce na jakichś testach
Ulicami niosłem się lekko, krzyki Krakowskiego Przedmieścia
Uciekałem przed Strażą Miejską i nie bałem się, bowiem ten strach

Miałem parę dziewczyn na ulicy Koziej
Czasem idzie dosyć gładko, czasem idzie gorzej
Gdy młodzieńcza zazdrość staje mi na drodze
“Jak ona podoba ci się no to idź się ożeń”

W dzień odsypiam nocne zabawy, szczerze mówiąc wciąż mam ten nawyk
Zapraszałem ją do mieszkania, kątem oka widzę jej stanik
A rok później mamy się za nic, na wieszaku ciągle jej szalik

Ciągle czekam aż wpłynie pensja, którą wydam pewnie na bzdurę
Ziomek mi powiedział, że mam potencjał, który najprawdopodobniej zmarnuje
Nie potrafię dokończyć “Mięsa”, to pisanie chyba mi nie w smak
Przeminęły lata, ja z tym samym składem

Chociaż trochę z nas wychodzą małe chamy latem
Półtora dekady temu miałem “Damy Radę”
Na CD. Dzisiaj lecę takim samym śladem
Teraz każda małe wada nagrywana w HD
Bogu dzięki nasze gafy przeminęły z wiatrem
Dzisiaj zawsze się uśmiecham, gdy na błędy patrzę
Z perspektywy czasu wszystkie raczej niezbyt ważne



Czuję się jak młody Zeus kiedy jadę nocą
Czekam, aż to miasto wreszcie mi postawi posąg
Wzięła mnie za rękę: "chodź”. Nie spytałem dokąd

Wczoraj melo gdzieś na Żoli, dzisiaj raczej Moko
Nie followuję tamtych kobiet, bo te panie zwiodą
Nawet nie podchodź, ziomek, niech się zajmą same sobą
Chętnie popatrzę. Niech się one zajmą same sobą
Mówią na mnie oksymoron, mówią “raper z głową”
Mam oczy ostre jak żyleta, w głowie race płoną
Nie rusz tych narkotyków, mordo, bo jak Kazek kopią
Widzę jej bluzkę. Wiem, że ma tam tatuaże pod nią
Pijesz to wino teraz. Ledwo wstał i na melanż
Wpierdol jak, wpierdol jak, Tina zbierasz
W sumie to wiem, bo tam bywam nieraz
Que Sera, Sera. Dzisiaj na nareszcie na mieście afera
Zrobię tu ferment i legnie kariera
Więc kończmy te brednie, nie, nie chcę aftera
C’est la vie, c’est la vie
Gdzie moi ludzie? Już nie ma ich, nie ma ich
Dzwonię i dzwonię, ale nie odbiera nikt
Halo? Jebać ich
Zamawiam auto. Czuję mentole i czuję twój szampon
Do samochodu wsiadamy ze szklanką. Życie jest bajką

Kiedy tu idę nad Wisłą, widzę tu wszystkich i wszystko
Widzę tu przeszłość i przyszłość. Swych oponentów
I swoją publiczność. Obie te grupy chcą zdjęcie mi pstryknąć
Obie chcą rękę uścisnąć. Widzę tych ludzi, z którymi tak długo łączyła mnie bliskość
A których tu dzisiaj bym wolał uniknąć
A my rozmawiamy nadal, nasze słowa plączą się
Mówisz mi, że musisz spadać, ja blefuję: “no to pech”
“Chociaż nie” mówisz nagle, “może jeszcze minut pięć”
Nie wiesz jak mi imponuje że nie robisz min do zdjęć, wiesz?
Leci tu “We Are Your Friends”. Dawaj na drinka i kęs
Chociaż na co dzień nie tykasz tych mięs, nie? Troszeczkę stypa tu jest
Sorry, zazwyczaj muzyka tu fest. Ale już wydam tu cash
Do trumny nie wezmę go, więc musze wydać go gdzieś
Znamy się, nie musze pytać co chcesz, więc
Niosę wódkę z gazowaną wodą
Nie musisz mówić nic, jesteś chodzącą anegdotą
Dziś twoja szminka jest ciemniejsza niż me calimocho
Ty mnie prowadzisz a ja nadal nie wiem dokąd



Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen, żeby życie miało sens
Pracowałem cały dzień, żeby miło spędzić noc
Żeby życie było snem, żeby słyszeć życia dźwięk
Tańcowałem całą noc, żeby życie miało wdzięk
Łykam bas niby tlen. Niby tlen. Ejjj

Budzik mnie o dziewiątej wzywa. Pierwsza myśl: “sprawdzę stan konta chyba”
Potem pamiętam, że już nie muszę. Jeszcze nie gruba, już obła ryba
Wczoraj wieczorem ta modna biba. Byłem w Niebie i każdy tam odlatywał
Każda dziewczyna tu coś nagrywa. Każdy mężczyzna tu coś nagrywa
Niejedna twarz trafi dziś na Pudelka. Niejedną twarz widziałem na butelkach…
Pepsi czy czegoś tam…? Kreski, dilerzy, chłam
W męskim imprezy start. Ktoś na dzielni, na dzielni wywęszył gram…
Sypie wężyka, wężyka, wężyka. Debata od razu Luzztra czy jeszcze Plan B?

Ty chyba dzwoniłaś, ja tracę zasięg i tracę tu czas no i tracę papier
Lecz jakoś to będzie. Sobą nie martwię się, ciągle się martwię światem
Dzisiaj wieczorem znów modny balet, a ten didżej to musi być spory talent
Bo tyle ma dziewczyn i żąda dam, jak żąda w makale walet
Chcę żyć na tej ziemi i coś znaczyć. By stworzyć potomnych i sos nabyć
Buduję tu pomnik jak stos naczyń. Od jutra nie piję, mam dość kaca
Rany, to miasto jest piękne. Otwieram notes, nastawiam te pętle
Wczorajszy wieczór był snem. Nie wiem skąd wzięła się czarna pieczątka na ręce

Robię to co noc. Robię to co noc. Nikogo nie proszę o pomoc
Znowu wychodzę, mam FOMO a chciałbym to szczerze pierdolić jak Pono
Nie podchodź, nie wolno [mordo]. Nie mam tu siły na foto
[mordo]. Widzę że fanów tu kordon. Jestem pijany, a ten z którym gadam to chyba coś połknął
Mówi, że pierdoli cały Mordor
Ma go dość, bo szefowa jest idiotką
A ten jego nowy start-up zrobi pogrom
Coś tam, coś tam, coś tam dot com
Ej, Taco, Taco, może da radę z tą fotką?
Mówię “spoczko, chodź ziom”
Potem mnie to auto znowu wiezie pod dom
Ej, ona śpi a ja chciałbym przeżyć coś z nią




Znowu robię coś tylko po to, żeby móc nie robić nic
Znowu chodzę nocą po tym mieście w sumie odrobinę już mi wstyd
Nie biorę tego na poważnie, w sumie to jest tylko głupi byt
Ten głupi byt

Młody Fifi, młody Dionizos. Wokół Wisły znowu trwonię sos
Kiedy tańczę, na telefon znowu dzwoni ktoś. Z lewej nogi już na prawą niby Toni Kroos
Moje ziomki to jest dobry sort. Twoje ziomki nowy nowy nowy got
Młody Fifi, robie rapy robie nowy pop. Robie hity na lato, bo jest ciągły ziąb
Dzisiaj to latam w zieleni, ulatnia się szansa na trening
Eks-koleżanka się żeni. Eks-koleżanka zmieniła nazwisko. Eks-koleżanka się ceni
Nie chcę nikomu rozdawać pierścieni, bo dzisiaj mam blanta i kafla w kieszeni
Ego jak Zlatan, nie Kendrick. Padam a jutro powracam jak feniks

Znów rapuję o tym samym, ale tylko tyle znam
Ej, odpalony notes, sobie stoję w tyle sam
Ej, wtem pijane mordy pytają za ile gram
I czy już zrobiłem sześć, jak nie, no to ile mam tych zer?
Odchodzę i idę sam dalej. Dupery tu piją Campari
Nowe hobby: narzekanie na brak wiary
A wszyscy wokół czekają na swoje fanfary
Gdzie ten pistolet startowy? Życie się zacznie na dobre
Teraz to żyję na poły. Teraz się truję, bo taki mam okres
Niedługo będę znów zdrowy
Znajdę robotę, umowę o pracę, dostanę tam nawet telefon służbowy
I nigdy go nie odbiorę. I nigdy go nie odbiorę

Dla niej rzucisz węgle, rzucisz żonę, zrobisz karierę
To nie awans kiedy się przesiadasz z koki na herę
Takich historii znam wiele
Tyle miłości mam w ciele
Porcelanową masz cerę



Znowu po tych klubach żonglerka jak Dele Alli
Wjechałem jak Conrado, o kurwa, jesteście cali? (skrrrt)
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali
Słyszałem, że coś mruczysz, więc powiedz to reszcie sali

WWA. Tu dostaniesz petardę za nie ten szalik
A najciekawsi ludzie to właśnie ci nieciekawi
Tańczymy tu na Barce, poleciał nareszcie Travis
A ty byś wolał “Illmatic”, więc krzyczysz, że to nie rapik
Gdy świta, ja uciekam. Zajęty mam wiecznie grafik
Najpierw idę pobiegać, a potem to wkleję na bit
Więc nie zadawaj pytań, kolego, nie jesteś Rawicz
Ja też ci ich nie zadam, po prostu mnie nie ciekawisz
Znowu pracowałem jakieś dziesięć godzin non-stop, 
żeby dawać moim fanom wszystko na co zasłużyli
Rumak smaży bity, ja tych fanów karmię piosnką. 
Potem patrzę jak na wnuków i się jaram jak utyli

J'habite w Warszawie gdzie każdy ma jakiś projekt
Lecz żaden się nie skończy i żaden nie trafi w obieg
Każdy tu chce być bardziej na offie niż Arczi Rojek
A wszystko co robimy, robimy dla ładnych kobiet
Ci chłopcy tu od lat se pielęgnowali fobie
Bo wcześniej byli nudni i było to karygodne
Już trwa tu licytacja kto gorszy ma jakiś problem
Wygrywa ten kto przegrał, to przecież jest jakiś obłęd
A ja sobie stoję no i słucham o czym mowa, bo ich kocham, bo to w sumie jak nie patrzeć moi ludzie
Jeden tu kolega miał być chyba na odwyku, ale jakoś szybko skończył go, bo znowu łoi wódę
Inny stoi z ładną koleżanką w jeszcze bardziej ładnych butach, za wysokich wprawdzie, niunia stoi z trudem
A przecież mówiłem uważaj na szpilki



Zanurzam się w Twoich perfumach, nie mogę oddychać
Zrzucam ortalion i nawet zapytać nie zdążę co słychać
Kiedyś na Mokotów jeździłem tramwajem trzydzieści pięć
Tyle mam pragnień i tyle tych wspomnień i tyle Twych zdjęć
Kropla za kropla za kroplą mi lecą na czoło i brew
Już ci mówiłem że cały mój żywot: alkohol i śpiew
Już ci mówiłem zażyłem narkotyk i płonie mi krew
Tobie już też, gęsto w sypialni od spojrzeń i łez, przy skroni twój



Robie wygibasy dzisiaj, cały świat jest moją karimatą
Całe życie robię rapy, dzisiaj wszyscy mówią ‘arigato’
Chcą podrobić cały styl jak na polóweczce aligator
W parę osób zbudowałem tutaj pałac, zbudowałem chateux
Nie wiem co to jest zabawa, stary, harowałem całe lato
Nie chcę iść do pracy, środkowy palec pokazałem światu
Patrzę na ten cały świat, widzę tylko stado karykatur
Kiedy rzucam nowy wers, żurnaliści szybko zdają raport
Kiedy noszę jakiś brand, wiedz że nic nie otrzymałem za to
Noszę w sumie to co chcę, bo się nigdy nie jarałem Pradą
Nie zapomnę tu o tobie, jeśli od początku stałeś za mną

Kiedyś to byś mi odtrącił dłoń
Dzisiaj na mój widok robisz skłon
Zmazuj sobie szybko pianę z ust
Widzę jak ci skacze puls
Nie chce widzieć żadnych póz. Nie chcę widzieć nic

Nie pozwolę, by mnie tłum zagłuszył
Ci gadają i gadają a ja wrzucam sobie mute na uszy
Teraz to już znamy się tylko z widzenia niby Trubadurzy
Oni kręcą te rulony, ziomo, nie do tego stówa służy
Zresztą co ja będę z wami gadał?
Już ci policzyłem, ziomek, że twój sufit moja karimata
W każdej sytuacji widzę drzwi, a ty na okrągło barykadę
Z całym światem chcę się bratać a ty nadal tylko Kain/Abel?
Mogę jechać Jaguarem, mogę sobie jechać małym Fiatem
Nie zmienia to kim jestem, ziomek, weź posłuchaj sobie “Damy Radę”
(za bogaty ten kto bogatszy niż ty)
Nie wiem po co te dyplomy, WWA to moja alma mater
Mute na uszy, mute na uszy muszę kiedy coś wykłada klakier
Robię tutaj rewolucję, robię ruchy a ty nadal papier?
Chmura pełna czystej karmy, zaraz lunie, lepiej stawiaj żagiel
Wczoraj lało, dzisiaj leje, sprawdź pogodę. Jutro nadal kapie
Dobry Bóg klika mute kiedy zaczynasz odmawiać pacierz

Młody Fifi, młody Richie Rich
Gapię się na showbizowy styl, no i widzę kicz
A mnie brzydzi kicz, wiec nie mogę chyba z nimi pić
Tobie się nie zgadza znowu peso, no to licz i licz
Żyjesz w przeszłości jak #tbt, DVD
Forsa i ziomki, no ni ma ich i ni ma ich
Tobie się ładna dziewczyna i Visa śni
Moje są vis-à-vis, vis-à-vis, vis-à-vis
Ogólnie to znowu o kwotach tu, ej
Bo każdy dolary ma w oczach tu, ej
I każdy chce łapać ten dolar w LA
Ale łapie od ojca ten cash
Ty chciałbyś Lambo albo jakiś Maybach
Ale nadal sprawdzasz ile pali Mazda
Ja jak Majki Pazdan, kiedy grałeś atak
Ale muszę zwijać się jak karimata, no i cześć



Kiedy byłem mały chłopcem to paliłem kiepy
I śmieszne papierosy. Oni walili sety
Kroczyłem ulicami szeptem, nie byłem kretyn
Dziś moje kroki ciężkie słychać na kilometry
Lecz nie podnoszę głowy, dopóki nie minę mety
Jakieś dzieciaki chcą mnie podejść. No synek, gdzie ty?
Potykasz się o sznurowadła to wstawimy rzepy
Wy ciągle wszystko na poważnie, my bawimy się tym
Kiedyś ze śmiechu prawie płakał, gdy kleiłem wersy
Dziś na fejanku prosi trzy bilety
Dla swojej mamy, swojej siostry i dla swej kobiety
Zachowaj te pieniądze, w Taco Corp nie klepią biedy

To żaden wstyd kiedy kuszę los
Nie lecą łzy kiedy gubię coś
Jedynie gdy zgubą jest człowiek…
Wtedy czuję cios
Gdy mój mózg się zapuszcza w noc
Do moich drzwi znowu puka ktoś
A ja wiem że to jeszcze nie koniec

A gdy byłem młodzieńcem to się kochałem w tobie
Obwiniam ciebie za te fobie i słabe stopnie
Mieszkałem za blisko ciebie. Za daleko od niej
Masz po mnie parę fantów, może na Allegro opchniesz
Czekałem jakieś dwa tygodnie, może się ockniesz?
Kiedyś to wszystko było prostsze, tych parę dotknięć
Niwelowało cały odstęp. Dziś węszę podstęp
Gdy dzwonią telefony. Odbieram mówiąc “co chcesz?”
Na uprzejmości brak mi siły, także gadaj konkret
Przechodź od razu do tematu, czasu brak na oddech
Mieliśmy być dorośli a na twarzach nadal obłęd
Nie licz na ludzi, a jak musisz, sprawdzaj saldo potem

Kiedy będę starszym panem, spojrzę pewnie w lustro
Zbieram owoce cierpliwości jak polecił Rousseau
Po co ci pełny portfel, jeśli na pogrzebie pusto?
Brak ludzi, którzy za twą duszę jakąś setkę chlusną
Chcę się wtedy cieszyć szumem drzew i dolców szelestem
Także zagram to co trzeba, jakiś koncert lub festyn
Zamiast zmieniać pensje na żetony robię investment
A więc jadę na występ. Jadę na występ
Nie piorę swych brudów publicznie, łapy mam czyste
Choć jeszcze nie jestem dorosły, już raczej nie chłystek
Siadam se w bistro, biorę beefsteak, obgadam biznes
Żaden garnitur, noszę jeansy i biały t-shirt
Oni gadają, płaczą, krzyczą a ja nic nie słyszę
To pieskie życie na okrągło chcą gonić jak hycel
Siedzę w obłokach i popijam szprycer




